Repository: Rab-Duck/Mutter-Launcher.NET
Catalog: MutterLauncher-net/MutterLauncher/SettingForm.*.resx
Languages: ja

# btnFontChange.Text
source: Font
ja: フォント

# label2.Text
source: min
ja: 分

# label11.Text
source: Display Item Max (0-100)
ja: 最大表示項目数(0-100)

# label10.Text
source: Exec History Max (0-100)
ja: 起動履歴数 (0-100)

# label9.Text
source: Search History Max (0-100)
ja: 検索履歴数 (0-100)

# label8.Text
source: Update Interval (10-9999)
ja: リストの更新間隔 (10-9999)

# groupBox2.Text
source: Details(&D)
ja: 詳細(&D)

# label6.Text
source: Equal
ja: 完全一致

# label5.Text
source: SkipMatching
ja: スキップマッチング

# label4.Text
source: EndWith
ja: 後方一致

# label3.Text
source: StartWith
ja: 前方一致

# groupBox1.Text
source: Search Type Char(&S)
ja: 検索方法指定文字(&S)

# label12.Text
source: User Item List(&U)
ja: ユーザ項目を指定(&U)

# btnUserItemAdd.Text
source: Add
ja: 追加

# btnUserItemUpdate.Text
source: Update
ja: 更新

# btnUserItemDel.Text
source: Delete
ja: 削除

# label7.Text
source: Any Foler List(&F)
ja: 任意のフォルダを指定(&F)

# label1.Text
source: HotKey(&H)
ja: ホットキー(&H)

# tbAnyFolder.ToolTip
source: Add any folders. If you add ";.ext" with a folder name, search files with that extentions. If no extention, PATHEXT is used as searching extentions example: c:\Windows c:\Program Files;.exe;.lnk
ja: 追加したいフォルダを指定。 デフォルトでは PATHEXT に定義された拡張子のファイルをリスト化。 リスト化する拡張子を指定する場合は、フォルダ名の後に ";" 区切りで拡張子を指定する。 例： c:\Windows c:\Program Files;.exe;.lnk

# $this.Text
source: Setting Dialog
ja: 動作設定

# txtbxHotkey.ToolTip
source: Input a key for Hotkey
ja: HotKey 用のキーを入力
